---
title: "十一长假宅到底，Wi-Fi 可能伤不起 - 虎嗅网"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/十一长假宅到底，Wi-Fi 可能伤不起 - 虎嗅网.md
tags: [印象笔记]
---


十一长假宅到底，Wi-Fi 可能伤不起
===================

本文来自微信公众号：[脑极体（ID:unity007）](https://mp.weixin.qq.com/s/3OtA-qTdPX-YNeyRs3VBpQ)，作者：风辞远 ，封面来自：东方 IC

什么是十一长假的最好伴侣？美食？旅行？户外运动？奈何美食长肉，旅行人太多，运动又太累。这样看来，国庆的最好伴侣其中只有一个：足够给力的宽带。

![](.evernote-content/D371B3A2-4040-4007-8881-33BFC0BB97E2/716F8B64-AE8E-4608-BE3E-F1AC505DDB60)

平时忙得要死，十一长假显然与疯狂追番、熬夜肝游戏更加相得益彰。

可问题是，在游戏越来越大、高清视频变成常态，VR 动不动也得来一波的今天，家里 Wi-Fi 真的配得上我们的美好假期吗？

![](.evernote-content/D371B3A2-4040-4007-8881-33BFC0BB97E2/704492B5-1288-4222-9A58-95A3D8C6931

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->